Repository: elementary/panel-power
Catalog: po/extra/*.po
Languages: zh_tw

source: Power Indicator
zh_tw: 電源指示器

source: View battery levels, adjust display brightness, and see apps using lots of power
zh_tw: 檢視電池

source: Minor updates:
zh_tw: 小型更新：

source: Updated translations
zh_tw: 翻譯更新

source: Redesign battery panel icon and show more fine-grained levels
zh_tw: 重新設計電池面板圖示，並且顯示更多電量等級

source: Drop inaccurate "Apps using lots of power" feature
zh_tw: 捨棄不準確的「耗電量大的應用程式」功能

source: New features:
zh_tw: 新功能：

source: Scroll horizontally on the panel icon to change display brightness
zh_tw: 在面板圖示上水平捲動來變更顯示器亮度

source: Do a better job hiding the brightness slider on unsupported displays
zh_tw: 改善在不支援的顯示器上隱藏亮度滑條的邏輯

source: Show brightness level when scrolled
zh_tw: 捲動時顯示亮度等級

source: Show battery percentage automatically at 20% or lower
zh_tw: 電量低於 20% 時自動顯示電池百分比

source: Match scroll direction with Sound indicator
zh_tw: 使用與音效指示器相同的捲動方向

source: Show "Fully Charged" at 100% when plugged in
zh_tw: 電量為 100% 且已插入電源線時顯示「已充飽」

source: Show battery statistics when selected
zh_tw: 選取時顯示電池統計資料

source: Launch apps using power when selected
zh_tw: 在耗電量打的應用程式清單中選取應用程式時啟動它

source: Control display brightness by scrolling the indicator
zh_tw: 捲動指示器來控制顯示器亮度

source: Improvements for desktops with peripherals
zh_tw: 改善在有週邊設備的桌上型電腦上的顯示

source: Filter out internal devices
zh_tw: 過濾掉內部裝置

source: Show tooltip on hover
zh_tw: 滑鼠停駐時顯示工具提示

source: Performance improvements
zh_tw: 效能改善
